Склад
Ограничение времени  2 секунды
Ограничение памяти	256Mb
Ввод: стандартный ввод
Вывод: стандартный вывод
Легенда
Игрок находится на карте размера M × N. В одной из клеток карты игрок может построить склад, где он будет накапливать различные предметы, которые разбросаны по карте. За один ход игрок может:

переместиться в одну из клеток, соседних по горизонтали или вертикали;
взять один предмет, если в клетке, где он сейчас находится, есть по крайней мере один предмет, и у него в инвентаре не было ничего (предметы настолько тяжелы, что игрок может нести не более одного);
передать предмет, имеющийся в инвентаре, в склад, если игрок находится в клетке, где был построен склад.
Требуется найти место на карте, где следует строить склад, чтобы после его постройки требовалось бы минимальное число ходов на нахождение и складирование всех предметов, которые есть на карте.
Формат ввода
В первой строке заданы целые числа M и N, определяющие размеры карты (1 ≤ M × N ≤ 10^6). В последующих M строках записано по N целых чисел, определяющих количества предметов в соответствующих клетках карты. Все эти числа неотрицательные и не превосходят 1000.

Формат вывода
В первой строке выведите координаты (номер строки и столбца) клетки, в которой следует разместить склад, а во второй – количество ходов, которое потребуется после этого для того, чтобы собрать все предметы. Учтите, что если предмет лежит в той же клетке, где уже находится склад, все равно его следует поднять и переложить в склад.